[Video ini memiliki subtitle bahasa Mandarin]
[Kamu adalah kebahagiaan yang tertunda] [EP04]
Pengacara Xu,
kenapa kamu kembali ke Tiongkok?
Bukankah kamu bilang bertemu di firma hukum?
Apa ini?
Tindakan lanjutan dari Cen Sisi.
Dia terlalu munafik.
Maaf,
aku agak emosi.
Munafik itu...
Kamu akan tahu setelah melihat cermin.
Tapi aku punya satu pertanyaan.
Bagaimana kalian bisa menghubungi
penulis puisi itu?
Aku pernah menghubunginya.
Dia selalu bertindak misterius.
Paling banyak hanya bersedia
membuat pernyataan.
Sekarang, dia malah
bisa bekerja sama dengan kalian untuk jadi mata-mata.
Kami adalah pengacara profesional.
Tentu saja juga punya beberapa
cara profesional.
Kalau tidak, bukankah kami
mengambil biaya agenmu dengan sia-sia?
Lalu, orang seperti Cen Sisi
yang sengaja datang untuk memprovokasi
dan orang yang berbeda
di depan dan belakang,
aku ingin bertanya kepada dua pengacara profesional,
bagaimana kita harus
menanggapinya selanjutnya?
Nanti, jika dia bertanya kepadamu
bagaimana selanjutnya,
kau bilang saja memblokir terdakwa untuk melampiaskan amarah.
Kenapa?
Tunjukkan sikap profesional
sebagai pengacara, oke?
Saat ini seharusnya melakukan
pengamanan bukti internet lagi.
Aku tahu.
Kau jawab saja sesuai yang aku katakan.
Kalau kau sungguh membenci
Cen Sisi ini,
langsung blokir dia saja juga boleh.
Kau anak SD, ya?
Sekarang bukti sudah diberikan
kepadamu.
Tentu saja harus membantu klien
melakukan perlindungan bukti digital sekali lagi.
Hubungan kedua orang ini...
Benar.
Pengacara Liu, ada sesuatu
yang memang tidak seharusnya kukatakan.
Namun, sebagai
mitra firma hukum kami,
kau memang harus meningkatkan
kemampuan menangani kasus
dan tingkat profesionalmu.
Dilihat dari
kinerjamu saat ini
dalam kasus ini,
aku sarankan
agar aku yang menjadi penanggung jawab utama.
[Situasinya sudah begitu tegang.]
Baik.
Pengacara Liu, jangan tersinggung.
Xu Huaisong.
Dasar rubah tua.
Terima kasih, Pengacara Liu dan Pengacara Xu.
Apa kau punya nomor teleponnya?
Cen Sisi?
Benar.
Ada.
Apa kau bisa merekam suara sebagai bukti?
Maksudmu Cen Sisi belum tahu
kalau dirinya telah dijual oleh Penulis Poe?
Aku bisa berpura-pura tidak tahu
untuk mengorek informasi darinya.
Aku tidak terlalu bisa.
Pengacara Xu, bisakah kau mengajariku
cara melakukan
rekaman telepon yang efektif?
Kita harus berusaha mengarahkan lawan bicara
untuk mengonfirmasi identitasnya sejak awal
dan langsung ke inti permasalahan.
Aku mengerti.
Jadi, aku tidak boleh berbasa-basi
terlalu lama dengannya.
Aku harus segera mengarahkannya untuk mengungkapkan inti permasalahan.
Benar.
Jadi, apakah kau punya keyakinan?
Aku sudah memahami kondisi mentalnya.
Aku bisa mencobanya.
Besok pukul 12.00,
aku akan meneleponnya.
Pada waktu itu, dia baru saja makan siang.
Pasokan darah ke otaknya akan berkurang.
Kekuatannya dalam bereaksi akan menurun.
Mungkin dia tidak mudah curiga.
Yuan Yu,
apakah kemampuan berpikirmu
akan menurun
setelah makan siang besok?
Jangan khawatir, Pengacara Liu.
Aku bisa makan lebih awal.
Baik.
Bicara soal makan,
bukankah kita juga seharusnya
makan malam hari ini?
Sudah jam segini.
Maaf, ya.
Aku sudah mengganggu sampai selarut ini.
Bagaimana kalau aku mentraktirmu
dan Pengacara Xu
untuk makan malam bersama?
Boleh.
Ketua.
Kembalikan ponselnya padaku.
Aku jamin lain kali
aku tidak akan bermain lagi.
Sungguh tidak akan bermain lagi.
Ketua, jangan kembalikan ponselnya padanya.
Dia jamin lain kali masih akan bermain.
Sungguh masih akan bermain.
Apa yang kalian lakukan?
Sedang berduet lawak?
Cepat telepon keluargamu.
Pak,
orang tuaku ada di luar negeri.
Memangnya kenapa kalau di luar negeri?
Apakah di luar negeri tidak ada telepon, tidak ada ponsel,
tidak ada sinyal?
Aku beri tahu kalian,
hari ini kalau tidak menelepon,
kalian berdua jangan harap bisa pergi.
Aku tidak bisa mendidik kalian.
Kau hebat.
Di luar negeri, ya?
Halo.
Aku adalah Zhu Feng,
guru Xu Huashi.
Hari ini...
Ini...
Bisa berbahasa Mandarin, 'kan?
Bagus sekali.
Begini,
aku adalah kepala kesiswaan SMA Satu,
Zhu Feng.
Hari ini,
Xu Huashi melanggar peraturan sekolah
dengan membawa ponsel ke sekolah.
Meskipun ini adalah
pertama kalinya aku mengetahuinya,
sifat dari masalah ini...
Maaf.
Aku tidak leluasa
menangani masalahnya.
Anda bisa langsung menghubungi
wali kelasnya.
Nomor teleponnya 133...
Tunggu sebentar.
Kak.
Kau ini mengkhianati kepercayaan.
menggunakan masalah umum untuk membalas dendam pribadi.
Kau sedang membalasku
karena membaca pesan di ponselmu.
Oh, ya.
Ini bukan kali pertama dia
membawa ponsel ke sekolah.
Setelah Anda menghubungi
wali kelasnya,
tolong jelaskan dengan jelas
kepada wali kelasnya tentang kebohongannya.
Baik.
Terima kasih.
Terima kasih atas kerja sama Anda.
Kalau begitu, begini saja.
Aku tidak akan mengganggu lagi. Sampai jumpa.
Seribu kata laporan.
Besok sebelum masuk kelas,
letakkan di meja kerjaku.
Apa?
Apa yang kau tertawakan?
Laporanmu 1.500 kata.
Apakah hubunganmu dengan adikmu
biasa saja?
Adikmu sudah dalam masalah,
kau juga tidak membantunya.
Masalah yang dia buat
sudah cukup banyak.
Aku tidak bisa membantunya.
Terima kasih banyak atas bantuan
Pengacara Xu dan Pengacara Liu
selama beberapa waktu ini.
Ruan Yu,
kau terlalu sungkan.
Ini sudah seharusnya kami lakukan.
Aku akan menyetir, jadi tidak minum.
Kalau begitu, Pengacara Xu, kau minum yang lain saja.
Aku pesankan cola untukmu.
Tidak sehat.
Permisi.
Aku mau segelas lemonade.
Terima kasih.
Baik.
Yue, ayo minum.
Benar juga, pekerjaanmu sangat menekan.
Lebih baik minum minuman yang menyehatkan.
Benar.
Ayo, coba ini.
Kau mengenalnya?
Nona Ruan, aku ingatkan,
tanpa izin orang lain,
mengambil foto orang lain
akan memiliki risiko hukum tertentu.
Aku tak hanya mau mengambil foto,
aku juga mau memukul.
Mau bantu?
Tak perlu, urusan pribadi.
Aroma parfum di tubuhmu
sangat enak.
Aku khusus memilihnya untuk bertemu Anda.
Apa Anda tak merasa sangat cocok
dengan kepribadian elegan Anda?
Benarkah?
Parfum ini aku beli
bersama pacarmu.
Kenapa aku tidak merasa
cocok
dengan kepribadian Nona ini?
Yue Yu, kebetulan sekali.
Ya, kebetulan sekali.
Kalau tidak kebetulan,
aku tidak bisa melihat adegan ini.
Menurutmu, siapa orang itu?
Kau tidak dengar apa yang dia katakan tadi?
Urusan pribadi.
Pasti mantan pacar.
Sudah mantan pacar,
apa perlu begitu marah?
Tanpa cinta, dari mana datangnya benci?
Ini berarti belum bisa melepaskan.
Kukenalkan padamu.
Ini adalah Bos Lin
yang membahas kerja sama bisnis denganku.
Ini adalah...
Aku adalah sahabat dari pacarnya Zhang Chuan.
Bos Lin seharusnya tidak tahu
Zhang Chuan sudah punya pacar, 'kan?
Namun, begitu juga.
Membahas bisnis,
bukan membahas hubungan asmara.
Tidak perlu menjelaskan latar belakang keluarga.
Benar, 'kan, Zhang Chuan?
Benar.
Banyak orang yang ingin membahas bisnis denganku.
Kau siapa?
Atas dasar apa aku membahas bisnis denganmu?
Lin...
Ruanyu, kau sungguh salah paham padaku.
Apa yang kusalah pahami?
Aku sungguh sedang...
Apa yang terjadi?
Siapa ini?
Sahabat pacarku.
Kau terlalu ikut campur, 'kan?
Kau mengacaukan kerja sama kami
yang baik-baik saja.
Apakah kalian sedang membahas kerja sama dengan benar?
Kerja sama apa
yang perlu memegang tangannya?
Kenapa kalau menyentuh tangannya?
Aku menyentuh tanganmu,
kenapa? Apa yang kau lakukan?
Aku menyentuhnya, kenapa?
Kau... Aku...
Kau siapa lagi?
Aku pengacaranya.
Tuan,
aku rasa aku perlu mengingatkanmu.
Menurut Pasal 1010
Kitab Undang-Undang Hukum Perdata,
melakukan pelecehan seksual
terhadap orang lain dengan tindakan fisik,
korban berhak secara hukum
meminta pelaku
bertanggung jawab secara sipil.
Makan bersama membawa pengacara,
orang besar dari mana?
Jangan membuat onar, ayo pergi.
Bagaimana dengan kerja sama?
Tidak apa-apa, 'kan?
Makan.
Maaf.
Tadi, karena urusan pribadi,
aku menunda waktu makan kalian.
Kau bicara seperti itu lagi.
Tidak apa-apa, kami makan dengan sangat baik.
Benar, 'kan, Huaishong?
Namun, sepertinya kau akan terlambat
bertemu klien selanjutnya.
Benar.
Lihatlah.
Untung kau mengingatkanku.
Aku lupa kalau kau tidak mengatakannya.
Yue Yu, aku masih ada urusan.
Jadi, aku tidak bisa mengantarmu.
Biar dia yang mengantarmu.
Tidak perlu repot-repot.
Aku bisa naik taksi saja.
Jangan.
Jangan naik taksi, tidak aman.
Bagaimana kalau bertemu lagi
dengan dua orang tadi? Kau...
Naiklah.
Pergilah.
Kalau begitu, terima kasih, Pengacara Xu.
Apakah mau memberi tahu dia?
Kalau kau membutuhkan
bantuan hukum,
kau bisa bilang.
Baik.
Namun, untuk sementara
belum sampai tahap itu.
Pengacara Xu,
menurutmu,
kalau melihat pacarmu
memegang tangan wanita lain,
apakah bisa dipastikan
dia selingkuh?
Kau yakin dia masih pacarmu?
Tentu saja yakin.
Secara emosional, boleh saja.
Namun, secara logika, buktinya tidak cukup.
Dia bahkan sudah menggandeng tangan.
Apa masih tidak bisa disimpulkan
kalau dia selingkuh?
Tidak bisa dianggap sebagai bukti yang kuat.
Namun,
kau punya hak untuk putus dengannya.
Aku putus dengannya?
Pengacara Xu, kau salah paham.
Orang itu
adalah pacar sahabatku.
Maaf, aku salah paham.
Tidak apa-apa. Aku hanya bingung
apakah harus mengirimkan foto itu
kepadanya.
Jika aku mengirimkan foto itu kepadanya,
ternyata aku salah paham,
bukankah itu akan menimbulkan masalah?
Namun, jika dia sungguh pria berengsek
yang berselingkuh...
Jika mereka sungguh saling mencintai,
mereka tidak akan putus
hanya karena kau mengirim satu foto.
Jika mereka memang
sudah memiliki masalah kepercayaan,
meskipun kau tidak mengirim foto ini,
hubungan mereka
cepat atau lambat akan berakhir.
Masuk akal.
Pengacara Xu,
kau cukup pandai dan berpengalaman
dalam hal percintaan.
Pengacara Xu,
Bukan begitu maksudku.
Saat di luar negeri,
aku juga menangani beberapa kasus perceraian.
Setelah melihat banyak,
pengalamanku pun akan lebih banyak.
Begitu, ya?
Ucapanku juga belum tentu benar.
Kau pertimbangkanlah sendiri
sebelum membuat keputusan.
Terima kasih, Pengacara Xu.
Maaf, Pengacara Xu.
Aku tidak sengaja tertidur.
Kapan kita sampai?
Barusan.
Aku baru mau membangunkanmu.
Terima kasih sudah mengantarku pulang.
Sama-sama.
Kalau begitu, aku pergi dulu.
Pengacara Xu, hati-hati di jalan.
Sampai jumpa.
Mingying, ada apa?
Halo, Nguyen Yu.
Apakah kau punya waktu sekarang?
Ada yang mau kuberi tahu padamu.
Kebetulan aku juga ada yang mau kukatakan padamu.
Kau katakan dulu saja.
Aku menyadari bahwa
banyak foto-foto media sosial Cen Sisi
meniru fotomu.
Kau mau memberitahuku
tentang Cen Sisi?
Iya, memangnya kenapa?
Apa tidak ada hal lain yang mau kau katakan?
Maksudmu Zhang Chuan?
Dia langsung memberitahuku saat pulang.
Dia bilang hari ini
makan bersama seorang bos wanita hari ini.
Kau kebetulan melihatnya.
Bukankah ini salah paham?
Tidak apa-apa.
Hubungan bisnis itu sudah gagal.
Kalau tidak bisa, cari yang lain.
Dia memberitahumu
bahwa dia makan bersama bos wanita?
Benar.
Kenapa?
Apa lagi yang kau lihat?
Lihatlah.
Dia sudah memberitahuku tentang ini.
Karena produk yang mereka promosikan hari ini
adalah krim pelembap tangan.
Saat itu sedang mencoba produk.
Bukankah kau sudah melihatnya?
Kau salah paham dan mengira dia menyentuh tangan orang itu.
Dia sedang mengoleskan krim pelembap tangan.
Mungkin aku yang salah paham.
Kau tenang saja.
Jika dia benar-benar berani berselingkuh,
tanpa perlu kau katakan,
aku akan langsung memutuskannya.
Baiklah.
Perhatikan dirimu, aku tutup dulu.
Sampai jumpa.
Kelak urusan offline
biarkan orang lain yang urus.
Aku hanya akan menguji produk dari jarak jauh
dan promosi siaran langsung.
Bukankah aku melihat wajahmu ini
disukai oleh bos wanita?
Kau seperti ini
sangat menyia-nyiakan kelebihanmu.
Hanya berpura-pura saja,
juga tidak termasuk bersalah kepada pacar.
Kau begitu kaku, bagaimana bisa menghasilkan uang?
Kelak pacarmu merasa kau miskin,
jangan menyesal.
Itu pemikiranmu.
Aku dan pacarku
hubungan kami sangat baik.
Tidak perlu kau khawatirkan.
Sudah selesai berendam, Sayang?
Airnya sudah dingin.
Aku sudah bilang padamu,
berendam terlalu lama juga tidak baik untuk tubuh.
Kenapa belakangan ini
mati listrik sendiri?
Aku tidak memperhatikannya.
Aku sudah membelikanmu
bungkusan rendam kaki Saffron yang baru.
Besok akan sampai.
Sungguh? Bagus sekali.
Aku sudah bosan
dengan bungkusan rendam kaki Ailao ini.
Ayo.
Pergi tuangkan.
Sayang, apakah kau melihat ponselku?
Tadi masih ada.
Kenapa penyakit pelupa
tidak bisa diubah?
Bukankah ada kau?
Ayam goreng akan segera tiba.
Yue Yu juga akan segera tiba.
Bersiap-siap, oke?
Baru jam sebelas.
Bukankah dia akan tiba jam 12.00?
Dia takut melewatkan
waktu terbaik untuk menelepon.
Jadi,
dia berangkat satu jam lebih awal.
Kenapa tidak menjawab telepon?
Halo.
Aku mau bertanya.
Apakah Kantor Hukum Zhikun
ada di sini?
Benar.
Ini pesanan dari
Xu Huai apa itu?
Ini pesanan antar?
Halo.
Apakah ini pesanan antar Xu Huaisong?
Sepertinya iya.
Kalau begitu, berikan padaku.
Aku akan membawanya ke atas.
Maaf merepotkanmu, terima kasih.
Jawab teleponnya.
Pengacara Xu,
ini pesananmu.
Pesan antar? Aku tidak memesan pesan antar.
Di sini tertulis namamu.
Pasti salah antar.
Aku tidak pernah makan pesan antar.
Selain itu, aku juga tidak punya
[aplikasi pesan antar makanan di dalam negeri.]
Kau di sini, ya?
Ruanyu, kau sudah sampai.
Di mana ayam goreng yang kau pesan?
Aku membelikanmu Coca-Cola.
Sudah diantar ke bawah.
Coca-Cola dan ayam goreng
adalah kombinasi yang sempurna, Teman.
Di mana ayam gorengnya?
Di sini.
Kau yang membawanya ke atas?
Kebetulan, ayo kita makan bersama.
Kak, jangan bicara lagi.
Sekarang, Kakak Kelas Yuan Yu mungkin
sudah tidak menyukaimu lagi.
Meskipun masih ada sesuatu,
orang di dalam hatinya
juga bukan dirimu yang sesungguhnya.
Dia bahkan tidak tahu
kalau kau suka makan ayam goreng, 'kan?
Jika kau mengungkapkan perasaanmu,
apakah dia bisa menerima dirimu yang sesungguhnya?
Belakangan ini, Pengacara Liu membentuk kelompok diet
bersama rekan firma hukumnya.
Siapa yang memesan makanan
dan ketahuan oleh orang lain,
harus memberikan angpau di grup
perusahaan.
Namun, tidak apa-apa, Pengacara Liu.
Jika lain kali masih ingin makan,
kau bisa menggunakan namaku.
Aku akan membantumu menyembunyikannya.
Namun, aku ingatkan,
ayam goreng sangat tidak sehat.
Kelak harus kurangi.
Baik.
Baiklah, aku mengerti.
Kalau begitu, Pengacara Xu, kau disiplin.
Tentu saja.
Baiklah.
Mari, Nguyen Yu.
Aku tuangkan sedikit Coca untukmu.
Coca dengan ayam goreng.
Sempurna.
Terima kasih.
Pengacara Xu,
kau juga jangan minum Coca.
Coca juga tidak sehat.
Enak sekali.
Wangi sekali.
Mingying, kau mau makan paha ayam, 'kan?
Kau makan saja.
Bukankah kau tadi bilang
lapar sampai bisa makan dua paha ayam?
Aku mau makan telur dadar timun.
Aku makan ini saja.
Berikan satu paha ayam untukku.
[Paha ayam, sesuatu yang kuinginkan.]
[Xu Huaisong juga sesuatu yang kuinginkan.]
[Jika tidak bisa mendapatkan keduanya,]
aku akan melepaskan paha ayam dan mengambil Xu Huaisong.
Kau sungguh tidak makan?
Aku tidak suka.
Kalau begitu, ini milikku.
Kebetulan sebelum keluar,
aku sudah makan.
Sekarang juga tidak lapar.
Pengacara Liu, kau makanlah lebih banyak.
Kau juga tidak makan?
Kalau begitu, Nguyen Yu,
kau minumlah minuman ini.
Wangi, ya.
Pengacara Xu,
kau minumlah sedikit.
Ini seharusnya minuman yang kau suka.
Ini juga lebih sehat.
Terima kasih.
Kuberikan secangkir kopi hitam asli.
Semoga harimu penuh energi.
Sebelumnya, Pengacara Xu
minum kopi seperti minum cola.
Apakah tidak pahit?
Aku sudah terbiasa.
Pengacara Xu, apa yang kau minum?
Apakah kopi hitam?
Ini pertama kalinya aku
melihat orang minum kopi hitam
dengan tegukan sebesar itu.
Aku sudah terbiasa.
Ada beberapa hal
yang pahit atau tidak,
hanya diri sendiri yang tahu.
Benar, 'kan, Pengacara Xu?
Sangat enak.
Kalau begitu, aku angkat telepon dulu.
Halo, aku adalah Nguyen Du.
Apakah ini Cen Sisi?
Iya, Kakak Kelas.
Aku sudah menyimpan nomormu.
Identitas terkonfirmasi.
Apakah kau leluasa untuk bicara sekarang?
Leluasa, katakan saja.
Begini,
awalnya masalah damai
aku berencana meminta pengacara untuk bicara denganmu.
Namun, setelah kupikir-pikir,
kurasa sebaiknya
aku bicara denganmu dulu.
Sebenarnya beberapa waktu lalu,
ada perusahaan film dan televisi
yang membicarakan masalah adaptasi hak cipta denganku.
Begini,
mereka berharap aku bisa
menangani skandal ini dengan baik.
Jika tidak,
adaptasi film dan televisi juga akan gagal.
Kakak Kelas,
sinyal di tempatku tidak terlalu baik.
Bagaimana kalau kita bicara langsung saja?
Kita bertemu di Restoran Teh Nanhu pukul 13.00.
Bagaimana?
Cukup dekat dari rumahmu.
Baik, sampai jumpa nanti.
Dia sepertinya mulai curiga.
Dari sini ke Restoran Nanhu
mungkin membutuhkan
waktu sekitar 20 menit.
Aku akan ke sana sekarang
untuk menghindari masalah.
Apakah kau bisa sendirian?
Seharusnya tidak masalah.
Kesempatan hanya sekali.
Aku akan menemanimu.
Perekam suara.
Tekan ke atas untuk merekam.
Tekan ke bawah untuk menyimpan.
Terima kasih, Pengacara Xu.
Awalnya, aku merasa menelepon untuk menggali informasi
tidak begitu sulit.
Namun, jika sungguh harus bertemu,
aku merasa jantungku berdegup kencang.
Lakukan senam mata saja.
Kau sepertinya pernah menuliskannya di novelmu.
Tampaknya berguna.
Maaf, salah pegang tangan.
Salah pegang tangan?
Lalu...
Siapa orang yang seharusnya?
Pria berengsek.
Novel, 'kan?
Semuanya menipu.
Senam mata menipu,
atau suka padaku yang menipu?
Apa gunanya senam mata?
Hari itu jelas-jelas aku memarahinya
berkali-kali pria berengsek,
[baru berhasil tenang dan tertidur.]
Kakak Kelas.
Terima kasih sudah memberiku kesempatan ini.
Membiarkanku menjelaskan langsung padamu.
Sisi, aku sudah memikirkannya.
Tidak masalah berdamai.
Namun, pengacaraku sekarang
tidak hanya mewakili pendapat pribadiku,
juga harus mempertimbangkan pihak film dan televisi.
Demi tidak memengaruhi
adaptasi film dan televisi novel ini,
mereka meminta
dalam permintaan maafmu,
kau mengakui bahwa kau tidak hanya pernah
mengunggah Weibo panjang yang memfitnahku,
tetapi juga pernah menghasut pasukan siber untuk menyerangku.
Aku...
Aku tidak melakukannya, Kakak Kelas.
Aku juga tahu mengunggah pernyataan seperti ini
memang cukup mempersulit orang.
Namun, maksud perusahaan produksi film dan televisi
adalah
jika tidak berhasil berdamai, maka lanjutkan gugatan.
Namun, Kakak Kelas, aku...
Aku sungguh tidak bermaksud menyerangmu.
Saat aku mengunggah
postingan itu,
itu karena aku sungguh
mengira seperti itu.
Saat itu, aku juga tidak tahu
kau adalah Wenxiang.
Kemudian, postingan itu
menjadi viral
dan menjadi topik hangat,
itu sungguh tidak ada hubungannya denganku.
Itu adalah tindakan sukarela dari netizen.
Sisi,
internet bukan tempat tanpa hukum.
Hal yang pernah dilakukan
pasti akan meninggalkan jejak.
Meskipun sekarang kau tidak mengakuinya,
setelah diselidiki nanti,
pasti akan ketahuan juga.
Kita
berasal dari universitas yang sama.
Kau adalah adik kelasku.
Aku tentu tidak ingin membuat masalah ini
menjadi terlalu buruk.
Kalau begitu...
Kalau begitu, Kakak Kelas,
bisakah kau menarik gugatan dulu?
Lihatlah, setelah kau menarik gugatan,
masih bisa mencari pengacara
untuk menyelidiki masalah dengan jelas.
Kita berdamai di luar pengadilan.
Dengan damai.
Bukankah ini sangat baik?
Ini juga sebuah cara.
Namun, jika aku menarik gugatan,
orang yang berniat jahat
menuduhku bersalah,
lalu menghasut Penyair Xie
untuk menuntutku,
bagaimana itu?
Kakak Kelas, kau berpikir terlalu banyak.
Jika pembicaraan menemui jalan buntu,
bisa keluar dari pola pikir awal
dan mencoba mengubah topik
untuk menggerakkan emosinya
dan membuatnya lengah.
Sisi,
sebenarnya
belakangan ini aku sangat menderita.
Aku tahu.
Dengan situasi saat ini,
jangankan hak cipta film dan televisi
yang tidak laku,
jika terus begini,
situs web memutuskan kontrak denganku
juga hanya masalah waktu.
Bagaimana mungkin, Kakak Kelas?
Kau adalah mesin uang situs web.
Sekarang penulis datang silih berganti.
Sangat cepat.
Setelah aku dikeluarkan dari Qianhe.com,
situs lain pasti juga tidak akan
menandatangani kontrak denganku lagi.
Kakak Kelas, kau terlalu khawatir.
Meskipun benar-benar ada hari itu,
setidaknya Shi Can
pasti tidak akan lepas tangan.
Bagaimanapun, kau sangat membantunya
saat di kampus,
benar, 'kan?
Dia sangat sibuk sekarang.
Dia tidak akan memperhatikan hal kecil seperti ini.
Awalnya aku berpikir,
jika ini sungguh pasukan siber yang kau beli,
dengan hubungan dengan Shiqan,
setidaknya aku masih bisa memohon padamu.
Lalu, bagaimana kalau...
Kakak Kelas, kau memohonlah padaku.
Ini sungguh kau.
Sejak awal kau sudah tahu
Wenxiang adalah aku?
Aku bilang aku tidak tahu,
bukankah kau juga tidak percaya?
Bukankah kau bilang saat di universitas,
kau melihat artikelku
di majalah
sehingga memiliki mimpi sastra?
Kau terlalu
memandang tinggi dirimu.
Kau sudah mulai menjiplak sejak saat itu, 'kan?
Sebuah artikel plagiat,
kenapa datanya begitu bagus?
Aku hanya ingin semua orang
melihat kebenaran.
Aku tidak menyangka,
kakak kelas juga terlalu mudah dijatuhkan.
Aku hanya
membeli sedikit pasukan siber.
Kau langsung...
Tidak sanggup lagi.
Turunlah.
Kau kejar aku.
Kakak, maaf.
Apakah ponselnya menyenangkan?
Lumayan. Kau belum pernah memainkannya?
Pinjamkan aku sebentar.
Ketahuan bersama barang bukti.
Tidak bisa berdalih lagi, 'kan? Berikan padaku.
Kepala Sekolah...
Xu Huashi,
kamu keterlaluan sekali!
Kamu... setia kawan sekali.
Kamu berikan ponselku kepada guru?
Ponsel ini milikmu?
Nama dan keluargaku
tidak akan berubah.
Itu memang aku.
Tidak disangka,
kamu juga suka
melihat selebriti pria menggoda.
Jangan tertawa.
Ini adalah kebebasanku.
Kebebasan, ya?
Di sini masih ada tulisan.
Shi Can, Shi Can.
Cintaku tidak berubah.
Ini juga kebebasanmu?
Ini...
Aku juga yang menulisnya.
Baik.
Kau juga yang menulisnya.
Aku bingung.
Kenapa kau mengatur
layar kunci ponselmu
dengan foto dia bersama artis pria?
Apa maksudnya?
Aku...
Aku mendukung pasangan.
Kau bisa menjawab apa pun, ya?
Semuanya tidak boleh tertawa.
Kalian berdua ikut ke kantorku.
Tidak boleh pulang setelah sekolah.
Panggil orang tuamu kemari.
[Silakan masuk ke akun Huawei dulu.]
Masuk akun apa?
Terima kasih.
Terima kasih apa?
Aku tidak membantumu.
Bukan itu maksudku.
Lalu, apa?
Kau berani bilang
aku dan Li Shican adalah rekan.